# Проєкт Django
Цей проєкт демонструє використання Django для створення сайту з доступом до бази даних цитат, надає можливість наповнення її цитатами і даними про авторів.
1. Реалізовано можливість реєстрації на сайті та вхід на сайт.
2. Надано можливість додавання нового автора на сайт лише для зареєстрованого користувача.
3. Є можливість додавання нової цитати на сайт із зазначенням автора тільки для зареєстрованого користувача.
4. Виконано міграцію бази даних із MongoDB у Postgres для нашого сайту.
5. Можна зайти на сторінку кожного автора без аутентифікації користувача.
6. Усі цитати доступні для перегляду без аутентифікації користувача.

## Встановлення

Для використання цього проєкту вам потрібно виконати наступні кроки:

1. Створіть та активуйте віртуальне середовище за допомогою Poetry:

poetry install

2. Встановіть Docker та запустіть контейнер з PostgreSQL:

docker run --name quoteapp-postgres -p 5432:5432 -e POSTGRES_PASSWORD=567234 -d postgres

3. Застосуйте міграції для бази даних:

python manage.py migrate

4. Запустіть локальний сервер розробки:

python manage.py runserver

Тепер ваш Django проект повинен бути доступний за адресою http://127.0.0.1:8000/ у вашому веб-браузері.

## Використання
1. Розгорніть проект, як описано вище.
2. Перейдіть за посиланням http://127.0.0.1:8000/ у вашому веб-браузері.
3. Додавайте та переглядайте дані на сайті.

## Структура проєкту
- `quoteapp`: Модуль для роботи з цитатами.
- `users`: Модуль для роботи з користувачами.

## Автор
Устименко Оксана Борисівна

## Ліцензія
Цей проєкт розповсюджується під ліцензією MIT License.